	Receita de Filé de Frango à Parmegiana
  
Como fazer filé de frango à parmegiana que é frito na frigideira e depois levado ao forno. Esse é aquele prato especial que você consegue preparar em 30 minutinhos ou mesnos e na hora de servir, basta um pure de batata e um arroz temperado bem soltinho ou também pode ser servido com, arroz e batata frita. Fica uma delicia! A receita é muito simples e não tem como errar, é um jeitinho especial de dar uma diferenciada no dia a dia e não ficar só no frango frito ou cozido. A receita de filé de frango à parmegiana simples pode ser feita também usando carne ao envéz de frango, o passo a passo é o mesmo.

Ingredientes:
3 filés de peito de frango
pimenta do reino (a gosto)
orégano (a gosto)
sal (a gosto)
2 ovos ligeiramente batidos com 1 pitada de sal
1/2 xícara (chá) de farinha de trigo
1/2 xícara (chá) de farinha de rosca
1 sachê de molho de tomate pronto (340g)
150g de mussarela fatiada

Modo de Preparo:

1. Em uma tigela, tempere os filés com pimenta do reino, óregano e sal;
2. Deixe descansar por 10 minutinho para pegar bem o sabor do tempero;
3. Em seguida passe os filés em 2 ovos ligeiramente batidos, temperado com 1 pitadinha de sal;
4. Depois passe os filés na farinha de trigo;
5. Passe novamente nos ovos batidos;
6. Por último, passe na farinha de rosca;
7. Leve os filés empanados para fritar no óleo quente, em fogo médio, até dourar;
8. Transfira-os para um prato forrado com papel toalha e reserve;
9. Em uma travessa pequena, espalhe uma camada de molho de tomate;
10. Em seguida acomode os filés;
11. Cubra-os com o restante do molho, espalhando bem;
12. Depois faça uma camada de mussarela por cima de tudo;
13. DICA: quem quiser, pode colocar uma camada de presunto por baixo da mussarela. Fica muito gostoso.
14. Leve ao forno pré aquecido, 180ºC, por 15 minutos ou até gratinar.
